*************PENDIENTES**************
(bugs, mejoras, cosas en general...)

METODOLOGÍA: Están en orden de prioridad. Al solucionar uno cambiar el guión (-) por equis (x).


x Mejorar los giros ante obstáculos. Ahora solo hace el giro y a veces se pega. Cambiarlo a que si gira por un obstáculo, retroceda unos cm y luego gire. (JCB)

x El usar interrupciones para los encoders está trayendo problemas para la comunicación. Sería bueno revisarlos en polling nada más. (JCB)

x A veces se queda el robot pegado, sigue enviando mensajes y gira el Sharp. Pero no sabemos por qué.

x A veces el robot colapsa (no se mueve ni el sharp), pero si manda mensajes (al parecer). Revisar qué pasa.

x A veces los robots no se detectan entre sí. Pensar en un agregado para el frame de acrílico, o una nueva versión del frame. 

- Los datos de orientación en la pose son ideales. Actualizarlos con un promedio entre odometría y magnetómetro. Problema: el algoritmo de RandomWalk con dirección se basa en esas direcciones ideales, hay que ver como coordinarlo. (Andrés)

x Revisar la integridad de los datos de ubicación (salió raro en eje X). (Bryan)

x Los giros no tienen deteccion de fallo (choque), ponerle aunque sea un temporizador para que no se quede pegado. (Bryan)

x Los giros aún duran mucho, porque se queda un toque corrigiendo. Hay que encontrar el juego correcto entre la manera de encontrar el estado estacionario y las constantes PID. (Bryan) Se corrigió con el temporizador

x Mejorar la cantidad de datos que se envían en la comunicación. Pensar cómo enviar más datos en el mismo período de tiempo. Por ejemplo, no enviar datos repetidos. (Bryan y JC)

- Crear metodología de calibración de servos

- Modificar el escenario (más bajo)

- Modificar la pieza lateral del chasís para poder prender y apagar el robot. 