Proyecto PROE

Guía de calibración de magnetómetro:

1. Abrir el archivo Calibracion_Magnetometro.ino

2. Cargar el código al robot SIN ENCENDERLO (solamente conectar el feather) y desconectarlo luego de que se cargue totalmente

3. Posicionar el robot en un espacio plano donde pueda girar 360° sin ningún problema

4. Verificar que no haya imanes, cables, metales u otros objetos que puedan ocasionar interferencias magnéticas externas

5. Prender el robot y verificar que de una vuelta de 360° lentamente

6. Una vez se detenga, esperar al menos 5 s antes de apagarlo

7. Ya estarían almacenados los valores de calibración en la EEPROM

8. ¡Calibración lista!
